EXERCICIO 5:

Ficou inclompleto pois não entendi o metodo de pesquisa de datas do google e acabou o tempo de enviar o resultado.


EXERCICIO 4:

Googlebot, o crawler do Google
Yahoo! Sluro, do Yahoo!
Dyno Mapper, focado na criação automática de mapas do site

EXERCICIO 6:

Usaria a API do twitter, conectado a uma aplicação criada por mim com as regras 
e necessidades que eu desejo buscar, essa rede social tem boa interação da 
população quando se trata desses assuntos, sendo assim teria uma boa quantidade 
de dados para tratar. Assim como no primeiro exercicio faria usaria a api 
setando o idioma e as palavras chaves a serem buscadas, se necesario limitaria 
tambem a data, visto que como em casos igual ao do covid a palavra chave 
'corona' antes de 2020 estaria ligada a cerveja e não a doença, logo 
conseguiria retornar uma boa base da dados com dados mais consistentes para 
analise.


